Jedes Wort streichelt mich, Jeder Blick wie ruhiges Licht.
Die Sonne schläfert uns die Nacht ein. Keiner da, der uns stört, keiner nervt, keiner verhört.
Dieser Tag ist zum zu zweit sein Der Vorhang bleibt noch lange zu
Wir bleiben, wo wir sind
Kuschelecken sind so selten geworden.
Wie zwei Kissen angeschmiegt
Wieder in dich verliebt, ich ergeb' mich
Tu mit mir, was du willst, was ich will An so 'nem Tagerlieg ich jedem süßen Attentat
An so 'nem Tagmacht mich keine Luft, nur Liebe satt
An so 'nem Tag Taggeträumt ungeniert
Jeden Wunsch ausprobiert
Das Bett ist Land und Meer und Wolke Alles ruhig, wie gemalt
Alles Glück ausgestrahlt
Zauberblicke, Zauberworte Du bist da, wo sind wir denn? Egal, wir sind zu zweit
Ach, dieser Tag hat's mit uns so gut gemeint
Vorhang auf, die Sonne zieht.
Wir reisen mit im Kreis, auf der Stelle, bis der Abend uns langsam umhüllt An so 'nem Tagerlieg ich jedem süßen Attentat
An so 'nem Tagmacht mich keine Luft nur Liebe satt
An so 'nem Tagdrücken wir die Federkissen platt, An so 'nem Tagmacht dein Schach mich in zwei Zügen matt
An so 'nem Tag